Repository: deathamongstlife/StarBots
Catalog: starbot/cogs/ideaboard/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Not set
ja: 未設定

source: Ideaboard Settings
ja: アイデアボードの設定

source: Cooldowns
ja: クールダウン

source: None Set
ja: なし セット

source: Account Age
ja: アカウントの年齢

source: Join Time
ja: 参加時間

source: Vote Roles
ja: 投票の役割

source: Suggest Roles
ja: 役割を提案する

source: Approvers
ja: 承認者

source: Roles required to approve suggestions
ja: 提案の承認に必要なロール

source: LevelUp Integration
ja: レベルアップの統合

source: Ark Playtime Integration
ja: Ark プレイタイムの統合

source: Role Blacklist
ja: 役割のブラックリスト

source: User Blacklist
ja: ユーザーのブラックリスト

source: This channel is already set as the {} channel!
ja: このチャンネルはすでに {} チャンネルとして設定されています。

source: I don't have permission to send messages in {}!
ja: {} でメッセージを送信する権限がありません。

source: I don't have permission to send embeds in {}!
ja: {} に埋め込みを送信する権限がありません。

source: Are you sure you want to continue? (y/n)
ja: 続行してもよろしいですか? (はい/いいえ)

source: Change cancelled.
ja: 変更はキャンセルされました。

source: Suggestion #{}
ja: 提案 ＃{}

source: Posted anonymously
ja: 匿名で投稿

source: Posted by {}
ja: 投稿者: {}

source: Suggestion #{} Discussion
ja: 提案 #{} ディスカッション

source: Discussion thread for suggestion #{}
ja: 提案 #{} に関するディスカッション スレッド

source: Faile to create discussion thread in {} for suggestion #{}: {}
ja: 提案 #{} に関するディスカッション スレッドを {} に作成できませんでした: {}

source: The {} channel has been changed from {} to {}
ja: {} チャネルが {} から {} に変更されました

source: Set {} channel to {}
ja: {} チャネルを {} に設定します

source: Anonymous suggestions are now {}.
ja: 匿名の提案は {} になりました。

source: Revealing of authors on rejection is now {}.
ja: 拒否時の著者の公開は {} になりました。

source: Showing vote counts on suggestions is now {}.
ja: 提案に対する投票数の表示は {} になりました。

source: DMing users about suggestion results is now {}.
ja: 提案結果についてユーザーに DM を送信するのは {} になりました。

source: Discussion threads are now {}.
ja: ディスカッション スレッドは {} になりました。

source: Threads will now be locked/archived when a suggestion is approved/denied.
ja: 提案が承認/拒否されると、スレッドがロック/アーカイブされるようになりました。

source: Threads will now be deleted when a suggestion is approved/denied.
ja: 提案が承認または拒否されたときにスレッドが削除されるようになりました。

source: Upvote emoji set to {}
ja: 賛成票の絵文字を {} に設定

source: Downvote emoji set to {}
ja: 反対票を投じる絵文字を {} に設定

source: Base cooldown set to {} seconds.
ja: 基本クールダウンは {} 秒に設定されています。

source: Base cooldown disabled.
ja: 基本クールダウンが無効になりました。

source: Cooldown for role {} updated to {} seconds.
ja: ロール {} のクールダウンが {} 秒に更新されました。

source: Cooldown for role {} removed.
ja: ロール {} のクールダウンが削除されました。

source: Cooldown for role {} set to {} seconds.
ja: ロール {} のクールダウンは {} 秒に設定されています。

source: Cooldown for role {} already disabled.
ja: ロール {} のクールダウンはすでに無効になっています。

source: Role {} `{}` voting whitelist.
ja: ロール {} `{}` 投票ホワイトリスト。

source: Role {} `{}` suggest whitelist.
ja: ロール {} `{}` はホワイトリストを提案します。

source: Role {} `{}` approvers list.
ja: ロール {} `{}` 承認者リスト。

source: Role `{}` removed from blacklist.
ja: ロール「{}」がブラックリストから削除されました。

source: Role `{}` added to blacklist.
ja: ロール「{}」がブラックリストに追加されました。

source: Role with ID `{}` removed from blacklist.
ja: ID「{}」のロールがブラックリストから削除されました。

source: Role with ID `{}` not found in blacklist.
ja: ID「{}」のロールがブラックリストに見つかりません。

source: User `{}` removed from blacklist.
ja: ユーザー「{}」がブラックリストから削除されました。

source: User `{}` added to blacklist.
ja: ユーザー「{}」がブラックリストに追加されました。

source: User with ID `{}` removed from blacklist.
ja: ID「{}」を持つユーザーがブラックリストから削除されました。

source: User with ID `{}` not found in blacklist.
ja: ID「{}」を持つユーザーがブラックリストに見つかりません。

source: LevelUp is not loaded. Please load it and try again.
ja: LevelUp が読み込まれていません。ロードしてもう一度お試しください。

source: Minimum level to vote is set to {0} and to suggest is set to {1}.
ja: 投票する最小レベルは {0} に設定され、提案する最小レベルは {1} に設定されます。

source: This command is only available to Vertyco and Arkon.
ja: このコマンドは Vertyco と Arkon でのみ使用できます。

source: ArkTools is not loaded. Please load it and try again.
ja: ArkTools が読み込まれていません。ロードしてもう一度お試しください。

source: This user has no stats to reset.
ja: このユーザーにはリセットする統計情報がありません。

source: Stats for {} have been reset.
ja: {} の統計がリセットされました。

source: No user stats to reset.
ja: リセットするユーザー統計はありません。

source: Are you sure you want to reset all user stats?
ja: すべてのユーザー統計をリセットしてもよろしいですか?

source: Reset cancelled.
ja: リセットがキャンセルされました。

source: All user stats have been reset.
ja: すべてのユーザー統計がリセットされました。

source: No suggestions have been made yet.
ja: まだ提案は行われていません。

source: The pending channel is not set.
ja: 保留チャネルは設定されていません。

source: All suggestions are accounted for.
ja: すべての提案が考慮されます。

source: The following suggestions are missing their message:
ja: 次の提案にはメッセージがありません:

source: - Removed {} profiles of users who have left the server.
ja: - サーバーから離れたユーザーの {} プロファイルを削除しました。

source: - No profiles were removed.
ja: - プロファイルは削除されませんでした。

source: - Removed upvote from user {} on suggestion #{}.
ja: - 提案 #{} に対するユーザー {} からの賛成票を削除しました。

source: - Removed downvote from user {} on suggestion #{}.
ja: - 提案 #{} に対するユーザー {} からの反対票を削除しました。

source: - Removed suggestion #{} as the message no longer exists.
ja: - メッセージが存在しないため、提案 #{} を削除しました。

source: - Failed to delete discussion thread for suggestion #{}: {}.
ja: - 提案 #{} のディスカッション スレッドを削除できませんでした: {}。

source: Server Insights
ja: サーバーの洞察

source: Average Suggestions Made Per User
ja: ユーザーあたりの平均提案数

source: Most Suggestions Made
ja: 最も多くの提案が行われました

source: Most Successful Users
ja: 最も成功したユーザー

source: These users have the most suggestions approved.
ja: これらのユーザーが最も多くの提案を承認しています。

source: Least Successful Users
ja: 最も成功率の低いユーザー

source: These users have the most suggestions denied.
ja: これらのユーザーは最も多くの提案を拒否されています。

source: Highest Approval Ratio
ja: 最高の支持率

source: These users have the highest approval to rejection ratio.
ja: これらのユーザーは、承認と拒否の比率が最も高くなります。

source: Lowest Approval Ratio
ja: 最低の支持率

source: These users have the lowest approval to rejection ratio.
ja: これらのユーザーの承認と拒否の比率は最も低くなります。

source: Most Wins
ja: 最多勝利数

source: These users have the most votes that ended in their favor.
ja: これらのユーザーは、自分たちに有利な結果となった最も多くの票を獲得しています。

source: Most Losses
ja: 最多損失

source: These users have the most votes that ended against their favor.
ja: これらのユーザーは、自分たちの支持に反して終了した投票数が最も多いです。

source: Most Optimistic Users
ja: 最も楽観的なユーザー

source: These users have the highest upvote to downvote ratio.
ja: これらのユーザーは、賛成票と反対票の比率が最も高くなります。

source: Most Negative Users
ja: 最もネガティブなユーザー

source: These users have the highest downvote to upvote ratio.
ja: これらのユーザーは、反対票と賛成票の比率が最も高くなります。

source: Highest Karma
ja: 最高のカルマ

source: These users have the highest received upvote to downvote ratio.
ja: これらのユーザーは、賛成票と反対票の比率が最も高くなります。

source: Lowest Karma
ja: 最低のカルマ

source: These users have the lowest received upvote to downvote ratio.
ja: これらのユーザーは、賛成票と反対票の比率が最も低くなります。

source: Approve a suggestion.
ja: 提案を承認します。

source: Suggestion number
ja: 提案番号

source: No approvers have been set! Use the {} command to add one.
ja: 承認者が設定されていません!追加するには、{} コマンドを使用します。

source: You do not have the required roles to approve suggestions.
ja: 提案を承認するために必要な役割がありません。

source: The pending suggestions channel has not been set!
ja: 保留中の提案チャネルが設定されていません。

source: The approved suggestions channel has not been set!
ja: 承認された提案チャネルが設定されていません。

source: The pending suggestions channel no longer exists!
ja: 保留中の提案チャンネルはもう存在しません。

source: The approved suggestions channel no longer exists!
ja: 承認された提案チャネルはもう存在しません。

source: That suggestion does not exist!
ja: その提案は存在しません!

source: I couldn't delete the pending message: {}
ja: 保留中のメッセージを削除できませんでした: {}

source: [Approved]
ja: [承認された]

source: Approved Suggestion
ja: 承認された提案

source: Suggested by {}
ja: {} によって提案されました

source: Suggested by a user who is no longer in the server.
ja: サーバーに存在しないユーザーによって提案されました。

source: Reason
ja: 理由

source: Results
ja: 結果

source: Your [suggestion #{}]({}) has been approved!
ja: あなたの [提案 #{}]({}) は承認されました。

source: Suggestion #{} has been approved.
ja: 提案 #{} は承認されました。

source: Reject a suggestion.
ja: 提案を拒否します。

source: You do not have the required roles to reject suggestions.
ja: 提案を拒否するために必要な役割がありません。

source: The rejected suggestions channel has not been set!
ja: 拒否された提案チャンネルが設定されていません。

source: The rejected suggestions channel no longer exists!
ja: 拒否された提案チャンネルはもう存在しません。

source: [Rejected]
ja: [拒否されました]

source: Rejected Suggestion
ja: 拒否された提案

source: Suggested anonymously
ja: 匿名で提案

source: Reason for Rejection
ja: 拒否理由

source: The denied suggestions channel no longer exists!
ja: 拒否された提案チャンネルはもう存在しません。

source: Your [suggestion #{}]({}) has been rejected!
ja: あなたの [提案 #{}]({}) は拒否されました。

source: Suggestion #{} has been rejected.
ja: 提案 #{} は拒否されました。

source: View the current upvoters and downvoters of a suggestion.
ja: 提案に対する現在の賛成票と反対票を表示します。

source: Suggestion number to view votes for
ja: 投票を表示する提案番号

source: You do not have the required roles to inspect suggestions.
ja: 提案を検査するために必要な役割がありません。

source: Suggestion #{} has been reposted.
ja: 提案 #{} が再投稿されました。

source: Not reposting Suggestion #{}.
ja: 提案 #{} は再投稿しません。

source: You can remove it from the config by typing {}
ja: {} と入力すると、構成から削除できます。

source: Votes for Suggestion #{}
ja: 提案 #{} に投票します

source: Upvoters ({})
ja: 賛成者 ({})

source: No upvotes yet
ja: まだ賛成票はありません

source: Downvoters ({})
ja: 反対票を投じた人 ({})

source: No downvotes yet
ja: まだ反対票はありません

source: N/A
ja: 該当なし

source: Upvoters ({}):
ja: 賛成者 ({}):

source: Suggested by {} [No longer in server]
ja: {} によって提案されました [サーバーには存在しません]

source: Refresh the buttons on a suggestion if it gets stuck.
ja: 提案が行き詰まった場合は、そのボタンを更新してください。

source: You do not have the required roles to refresh suggestions.
ja: 提案を更新するために必要な役割がありません。

source: I cannot find the message associated with this suggestion.
ja: この提案に関連するメッセージが見つかりません。

source: Suggestion #{} has been refreshed.
ja: 提案 #{} が更新されました。

source: Share an idea/make a suggestion.
ja: アイデアを共有/提案します。

source: You do not have the required roles to make suggestions.
ja: 提案を行うために必要な役割がありません。

source: Your account is too young to make suggestions.
ja: あなたのアカウントは提案するには若すぎます。

source: You haven't been in the server long enough to make suggestions.
ja: 提案できるほどサーバーに長く滞在していないためです。

source: You are not allowed to make suggestions due to a blacklisted role.
ja: ブラックリストに登録されている役割のため、提案を行うことはできません。

source: You are blacklisted from making suggestions.
ja: あなたは提案を行うことができないようにブラックリストに登録されています。

source: No approvers have been set! Admins needs to use the {} command to add one.
ja: 承認者が設定されていません!管理者は、{} コマンドを使用して追加する必要があります。

source: You must be registered in the ArkTools database to make suggestions.
ja: 提案を行うには、ArkTools データベースに登録する必要があります。

source: You must have at least {} hours of playtime to make suggestions.
ja: 提案を行うには、少なくとも {} 時間のプレイ時間が必要です。

source: You must wait `{}` before making another suggestion.
ja: 別の提案を行う前に、「{}」を待つ必要があります。

source: Your [{}]({}) has been posted!
ja: あなたの [{}]({}) が投稿されました。

source: Your {} has been posted!
ja: あなたの {} が投稿されました。

source: View your profile stats regarding suggestions and votes.
ja: 提案と投票に関するプロフィール統計を表示します。

source: Stats for {}
ja: {} の統計

source: Suggestion Summary
ja: 提案の概要

source: Voting Summary
ja: 投票概要

source: [Deleted]
ja: [削除済み]

source: Deleted Suggestion
ja: 削除された提案

source: This suggestion no longer exists in the config!
ja: この提案は設定にはもう存在しません。

source: You are blacklisted from voting.
ja: あなたはブラックリストに登録されており、投票できません。

source: You have {grammar} and cannot vote.
ja: あなたは {grammar} を持っているため、投票できません。

source: You do not have any of the required roles to vote.
ja: 投票に必要な役割がありません。

source: Your account is too new! You must wait `{tleft}` before you can vote.
ja: あなたのアカウントは新しすぎます!投票する前に `{tleft}` 待つ必要があります。

source: You must be level {level} or higher to vote.
ja: 投票するにはレベル {level} 以上である必要があります。

source: Your in-game profile must be registered in order to vote on suggestions.
ja: 提案に投票するには、ゲーム内プロフィールを登録する必要があります。

source: Use the {} command to link your discord account.
ja: {} コマンドを使用して、Discord アカウントをリンクします。

source: You must have at least {} hours of playtime to vote.
ja: 投票するには少なくとも {} 時間のプレイ時間が必要です。

source: You cannot vote on your own suggestion.
ja: 自分の提案に投票することはできません。

source: You have switched your downvote to an upvote.
ja: 反対票を賛成票に切り替えました。

source: You have removed your upvote.
ja: 賛成票を削除しました。

source: You have upvoted this suggestion.
ja: あなたはこの提案に賛成票を投じました。

source: You have switched your upvote to a downvote.
ja: 賛成票を反対票に切り替えました。

source: You have removed your downvote.
ja: 反対票を削除しました。

source: You have downvoted this suggestion.
ja: あなたはこの提案に反対票を投じました。
